MkvDrama.net
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me volví un ejemplo♪
♪El día que nos vimos, saludamos♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién actúa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Vivir nunca es aburrido♪
♪Qué hermoso es ser libre♪
♪Me volví mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=Ambición de amor=
=Episodio 16=
Yan.
Me gustabas
y confiaba mucho en ti.
¿Cómo pudiste mentirnos
por tanto tiempo?
Lo siento, mamá.
Asumiré todas las consecuencias.
Si esto se sabe,
afectará a Haoming
y la reputación de la empresa.
No podrías soportar el resultado.
Cumpliré tus deseos.
No pondré excusas.
Lo siento, papá.
Sé que pedir perdón no basta
para compensar mis errores.
Asumiré toda responsabilidad legal.
Ahora,
el proyecto del Nuevo Distrito
apenas comienza.
Es la fase más crítica.
En cuanto a cómo ustedes
manejan lo personal,
no me meteré.
Pero deben entender esto:
no puede afectar en absoluto
el prestigio y la reputación de la empresa.
Entiendo.
Hasta que se finalicen los papeles,
diré públicamente
que estoy emprendiendo.
Mamá, papá,
si Haochen vuelve y pregunta por mí,
digan que estoy demasiado ocupada para volver.
Lo siento.
♪Nadie nota que salgo
silenciosa del escenario♪
♪Cuando regreso♪
♪Al rincón donde me refugié
de lluvia y lágrimas♪
♪Solo entonces vi
que lo que tenía era valioso♪
♪La gloria errada es señal de peligro♪
(Recuerda, 8 a las 10 AM
en la Oficina de Asuntos Civiles.)
♪Cuando se encienden las luces
y no hay a dónde ir♪
♪¿Cómo debo ceder?♪
♪Cuando la vida sigue y el pasado se calma♪
♪No hay que ocultar este estado nervioso♪
♪Que mi sinceridad redima mi imprudencia♪
♪Perdonarme♪
♪¿Qué versión de mí♪
♪es la mejor?♪
Buen tiro.
Hace mucho que no juego.
¿Qué te trae hoy, Haoming?
Quería ponerte al día sobre el trabajo.
No hablemos de eso.
Nuestro proyecto del Nuevo Distrito
va avanzando bien.
El permiso de planificación
ya fue aprobado.
Con tu supervisión,
no tengo ninguna preocupación.
Haoming,
hay algo personal
que dudo en preguntar.
Adelante.
Últimamente,
he escuchado rumores
de que tu esposa, Xu Yan, renunció.
¿Qué pasa?
Está comenzando su propio negocio.
Hay cosas que quizá no sepas.
Incluso ahora,
Xu Yan visita seguido
a mi suegra.
Cada vez que la ve,
se alegra mucho.
Siempre pensé
que al colaborar,
dejaría de esforzarse por ella.
No esperaba que fuera tan admirable.
Ustedes hacen buena pareja.
Veo que como familia,
ella realmente se preocupa por ti.
Gracias.
Perdona mi franqueza.
(Eres un jefe típico.)
Tu forma de expresar emociones
se ha vuelto transaccional.
Solo quiero darte
la vida que deseas.
Eres todo lo que quiero.
Convencerlos no fue fácil.
Por suerte, tengo una esposa capaz.
Este trato no habría sido posible
sin ti.
¿Estás bien?
¿Hola?
Hola.
Llamé antes.
Ha pasado más de media hora.
¿Cuándo vendrán a arreglar la tubería?
Pronto. Ya envié a alguien.
Dame una hora exacta.
Me apresuraré.
¿Tan rápido?
Ya voy. Por favor...
¿P-por qué estás aquí?
Yo...
¿Qué estás...?
Quizá deberíamos esperar al técnico.
Descansa un poco.
Listo. Prueba ahora.
Abre la llave.
¿Y?
¡Ciérrala! ¡Ciérrala ya!
Pásame esa cinta.
¿C-cinta?
Usa papel para limpiar.
¿Cuánto?
Está bien. Yo puedo hacerlo.
Vale.
Gracias.
No hay problema.
Listo.
¿Seguro?
Retrocede un poco.
Voy a abrir el agua. Ten cuidado.
¿Listo, verdad?
Gracias.
No fue nada.
Deberías ir a lavarte ahora.
Ve, anda.
Ya me lavé ahí abajo.
Entonces sécate.
Vale.
Te preparé un poco de té.
Sal y toma un poco de té caliente.
Siéntate.
Toma, bebe té.
Gracias.
Toma.
No hay de qué.
Te mudaste sin avisar a nadie.
Le pregunté a tu asistente para saberlo.
Tienes a tu hermana,
y a mí, tu paisano
y compañero de clase.
Puedes contarnos tus problemas.
Podemos ayudarte a encontrar soluciones.
Sean laborales o personales.
Son cosas pequeñas.
Puedo con ellas.
Además, cada uno tiene
su propio camino.
No puedo molestarles
por cada cosa pequeña.
Siempre eres tan formal conmigo.
¿Cómo va la búsqueda de trabajo?
¿Algún avance?
Aún no he empezado a buscar.
Ya veo.
Hoy en día hay pocos empleos.
Pero no te agobies por eso.
Aprovecha para descansar
y organizarte.
Cuando podamos, tu hermana y yo
te haremos comida casera.
Comer fideos instantáneos
y dumplings congelados
no es saludable.
Has estado ocupada en el hospital,
y debes cuidar a Qiao Lin.
No te preocupes por mí. Estoy bien.
Puedo con todo, de verdad.
Xu Yan,
en realidad vine hoy
porque quería...
Yiming,
Sé que antes te gustaba.
Pero en mi corazón, siempre te vi
como paisano y compañero de clase.
Nada más, ¿vale?
Estás confundida.
Sí.
Sentí algo por ti.
Y te lo confesé.
Es mi recuerdo más inocente
y bonito de cuando tenía dieciocho.
Además, ya pasó mucho tiempo.
Ya lo superé.
Pase lo que pase,
si necesitas algo,
te ayudaré,
sin pedir nada a cambio.
Como hoy, solo vine
a ver cómo estabas.
Así que no te sientas incómoda.
Si necesitas algo,
dímelo a mí o a tu hermana.
Es lo mismo.
Al fin y al cabo, tu hermana y yo...
Qiao Lin...
Qiao Lin es realmente genial.
Pórtate bien.
Secaré mi ropa y me iré.
Bueno,
El secador está en el baño.
¿Qué...?
¿Qué te trae por aquí?
Acuerdo suplementario de divorcio.
(Acuerdo suplementario de divorcio)
Aquí tienes.
Entendido.
Lo enviaré después de firmar.
Como hoy estoy libre,
revisemos cada cláusula.
- ¿Tienes visita?
- Sí.
¿Puedo empezar?
Claro.
Revisemos cada cláusula.
¿Quieres añadir algo?
Sin prisa.
Tómate tu tiempo.
Xu Yan, ya terminé de secarme.
¿Y él es?
Mi compañero de secundaria, Yu Yiming.
Shen Haoming.
Entonces él es tu...
Esposo.
Hola.
Los dejo solos.
Me voy ya.
- Te acompaño.
- No hace falta.
Gracias.
Un placer.
Cuídate.
Gracias, Yiming.
Cuando quieras.
¿Empezamos?
Hay una cláusula
en el acuerdo suplementario:
aunque nos divorciemos,
necesitas mi aprobación
antes de anunciarlo públicamente.
Por la reputación de mi empresa,
cuida tus palabras y acciones.
¿He sido inapropiada?
No.
Sé que Yu Yiming
es el novio de tu hermana.
No deberías estar en negocios.
Deberías ser espía.
Solo un consejo amistoso.
Déjame recordarte también:
Mañana es ocho.
Nos vemos en el Registro Civil.
Bien.
Y yo te recuerdo:
Firma esto.
(Recibo de aceptación
de registro de divorcio)
¿Periodo de reflexión de divorcio?
(Oficina de registro matrimonial)
¿No lo sabes?
Ahora los divorcios de mutuo acuerdo
tienen un periodo de reflexión.
Como su nombre indica,
da tiempo a las parejas
para reconsiderar y evitar decisiones impulsivas.
Tu solicitud de divorcio
se tramitará primero.
El periodo de reflexión dura un mes.
Durante este tiempo,
si cancelas el divorcio,
no vuelvas.
La solicitud será anulada.
Si aún no pueden reconciliarse,
vuelvan entonces.
Siguiente pareja.
Ya terminé.
Esto sabe horrible.
¿Qué pasa? ¿Por qué ese genio de repente?
¿No son estos tus platos favoritos?
Quiero los camarones al té Longjing
de mi cuñada.
Ella está emprendiendo
y trabaja muchas horas cada día.
No puede cocinar para ti.
¿No puede vivir aquí
mientras monta su negocio?
Seguro la molestaste
y no lo quieres admitir.
Haochen.
Cuida tu tono con tu hermano.
¿Y ahora qué pasa?
Come más pescado.
Te encanta el pescado al vapor, ¿no?
Es culpa mía.
La señora Yu prefiere el pescado
al vapor de Yan.
Nunca logro la técnica correcta.
El sabor no es igual.
Está bien. Está rico.
(Sol, Jinete Genial, Día a Caballo)
(Dicen que)
una infancia feliz
te sana para toda la vida.
Pero una infancia infeliz
toma toda la vida sanar.
Por eso creo
que ningún lujo material
puede reemplazar el amor y la presencia familiar.
Haochen es muy pequeño.
¿No podemos pedirle a tus padres
que lo reconsideren?
(Currículum de Xu Yan)
Gezi,
Estoy dispuesta a reducir mi salario
un 20%,
el periodo de prueba
también se puede negociar,
y me adaptaré a tu horario
de transmisiones.
Solo dame una oportunidad,
y demostraré que lo valgo.
Xu, de verdad lo siento,
pero no tenemos
puestos adecuados para ti ahora.
Sabes que
todos los puestos están ocupados.
A menos que alguien renuncie,
tome licencia médica,
o tenga alguna emergencia,
nuestros principales anfitriones
podrían quedarse hasta jubilarse.
Una vez fuera de la estructura,
es difícil conseguir otra oportunidad.
Gracias.
¿Dónde está Qu?
De acuerdo.
Empecemos.
Capítulo tres, artículo seis
de los estatutos de Jinda
sobre la elección del consejo
establece que para ser válido,
más del 90% de los miembros
deben estar presentes.
Los ausentes se considerarán
abstenciones.
Tenemos trece miembros presentes
y una ausencia,
cumpliendo los requisitos.
La elección es válida.
Ahora votaremos la admisión
de Shen Haoming
al consejo directivo.
Quienes estén a favor,
levanten la mano.
Seis votos.
Quienes estén en contra,
levanten la mano.
Bien.
Con la abstención de Qu,
hay seis votos a favor
y seis en contra.
Presidente,
su voto es decisivo.
La familia del presidente
ha tenido problemas últimamente.
¿Ah sí?
La esposa de Shen Haoming dejó su trabajo
y se mudó.
Dicen que se están divorciando
y repartiendo bienes.
Siempre supe
que ese tipo no es fácil.
Escuché
que era muy loco en Inglaterra,
con una vida personal desordenada
rodeado de mujeres.
¿Y quiere ser parte del consejo?
Ese puesto no es para él.
Como saben,
es el heredero apoyado por su padre.
¿Qué podemos decir?
Construimos Jinda Group juntos
durante años.
No podemos dejar que su padre
decida todo.
(De todos modos, en la reunión,)
(me opondré.)
Me opongo.
Siete en contra, seis a favor.
Shen Haoming no entra al consejo.
De acuerdo.
Se levanta la sesión.
Pensé que teníamos un acuerdo.
Yo resolvería la crisis de la empresa
y desarrollaría nuevos proyectos
para obtener un puesto en la junta.
Sí,
pero lo he reconsiderado.
No eres apto.
¿Razones?
Dudo de tu autocontrol,
tu criterio y tu madurez.
¿Vas a sacar eso otra vez?
Toma asiento.
Siéntate.
Haoming,
debes saber
que desde niño,
siempre has sido
un buen hijo para mí
y destacabas en los estudios.
Por eso te di libertad
y espacio.
Te mandé a estudiar al extranjero.
A los diecinueve,
la vida apenas empezaba.
Salir con chicas estaba bien.
Eras libre de salir con chicas.
¿Por qué insististe en tener ese bebé?
¿Escuchaste siquiera
los consejos de tu madre y míos?
¿Pensaste
en el futuro de ese niño?
¿Pensaste en tu propio futuro?
¿Pensaste
que podría manchar tu reputación?
Nunca vi el nacimiento de Haochen como una mancha.
¿Cómo no lo es?
Lo hemos ocultado por ti todo este tiempo.
Si tus rivales se enteran,
si tus competidores lo descubren,
lo aprovecharán
y te destruirán. ¿Entiendes?
Si te ven
como un joven imprudente,
irresponsable e impulsivo,
¿Quién confiaría en ti?
¿La junta
o los accionistas te creerían?
Jamás.
En cuanto a tu matrimonio,
te dejamos decidir
y elegir a tu esposa.
¿Pero qué hiciste?
Elegiste a una farsante.
Su origen,
educación, historia de vida,
sabías todo sobre ella,
pero ocultaste la verdad.
Nos mentiste.
No puedo tolerarlo.
¿Lo entiendes?
Mentir fue mi error.
Pero entre Xu Yan y yo,
nuestra relación era igualitaria.
Acepté todo sobre ella.
No nos habríamos divorciado
si ella no lo hubiera pedido.
Ella dejó su carrera de presentadora
y causó mucho revuelo.
No más excusas.
Ve al condado de Cheng'an.
Resuelve el proyecto retrasado
en nuestra sucursal allí.
Soluciónalo antes de volver.
Señor Shen,
¿Seguro que no quiere que lo acompañe?
El correo especificó
que solo yo seré transferido.
Llevarte viola la política de la empresa.
Pero esa sucursal está
en una zona muy remota.
Me preocupa que vayas solo.
Serás más útil
quedándote en la sede.
Si pasa algo,
mantenme informado.
Me voy.
(Buzón: Entrevista rechazada)
Si no se abren vacantes...
De acuerdo.
Si surgen nuevas oportunidades,
por favor avísenme.
Vale, gracias.
(Llamada de Liao, maquillador)
¿Hola, Liao?
¿Alguna novedad?
Buenas noticias.
¿Qué les pasa a ustedes?
Les pedí que reclutaran presentadores,
pero después de tanto tiempo,
no han encontrado ninguno.
Señor Qiu,
usted conoce nuestros retos aquí:
otros presentadores se quejan de
el bajo reparto de ganancias
o de nuestras exigencias de horario...
Está bien, basta.
Todo son tonterías.
Señor Qiu.
Ella es Xu Yan.
La presentadora más popular
de la que le hablé antes.
¿Ha visto Family Feast, verdad?
Incluso presentó noticias financieras antes.
Me alegra verte.
Hola, Sr. Qiu.
Lamento mucho
haberle llamado para una prueba
tan repentina.
No se preocupe.
Gracias por la oportunidad.
Gracias, Liao.
¿Leíste el guion?
Sí.
Pero, Sr. Qiu,
lo ajusté
según mi interpretación.
¿Está bien así?
No hace falta revisar. Está excelente.
De hecho, cada presentador
debe tener su propio estilo.
¿Hacemos la prueba ahora?
Sin problema.
Hola, audiencia.
Bienvenidos al 618
streaming de Comfort Home Textiles.
Comfort Home Textiles
ha ganado fama mundial
por su imagen innovadora
y calidad superior de descanso,
cautivando a consumidores
dentro y fuera del país.
Para agradecerles,
ofrecemos ofertas exclusivas
en nuestros productos premium.
Este juego de sábanas 100% algodón
que tengo aquí
tiene un 50% de descuento
solo en el streaming de hoy.
Lleva comodidad premium
a tu dormitorio hoy.
Alto.
Sra. Xu,
¿está dando noticias
o vendiendo productos?
Así no funciona.
Para mantener la atención,
debes proyectar la voz.
Tus palabras deben tener energía
y crear urgencia en los espectadores,
como si fueran a perderse algo.
Haz que sientan que si no compran ahora
van a perder una fortuna.
¿Entendido?
Entendido, Sr. Qiu.
Pero creo
que mi fortaleza está en
un estilo más sereno al presentar.
Como...
el estilo de clase del profesor Wu
o las presentaciones del Dr. Chen.
Ese tipo de conducción
me quedaría mejor.
Es cierto,
los ejemplos que diste
son presentadores consagrados.
Tú aún eres nueva en esto.
Si sigues así,
tendremos suerte si llegan veinte.
Lo siento.
Bien, sé
que antes eras presentadora de noticias.
Esto es nuevo para ti.
Es difícil adaptarse.
Bueno...
Te enseñaré cómo hacerlo.
¡Empieza!
Rompe el precio mínimo.
Eso es. Esfuérzate más.
De nuevo.
¡Rompe el precio mínimo!
Sí, así es.
Repite después de mí.
¡No hables como presentadora!
¡Abre un nuevo mundo!
¡Eso! Mantén esa energía.
Sigue tu guion.
Vamos.
No 599.
No 499.
¡No 299!
Perdón, necesito un momento.
Está bien.
No importa.
Puedo intentarlo otra vez. Lo siento.
Bueno, escucha.
Será mejor que no participes
en el streaming de hoy.
Vuelve y practica más
lo que te enseñé.
- Bueno, tú...
- ¡Aquí!
Yo haré el streaming esta noche.
- Vale.
- ¡Vale! Sr. Qiu, adelante.
Bienvenido, Sr. Shen.
Gracias por venir a buscarme.
Aprecio el esfuerzo.
Es un placer.
¡Equipaje!
Sr. Shen, déjeme mostrarle todo.
Vamos.
(Oficina del Gerente General)
Sr. Shen.
Esta será su oficina.
Hongyun es la sucursal más pequeña
del Grupo Jinda.
Aquí los recursos son limitados.
Tolere las instalaciones sencillas.
Sr. Shen, espero que no le moleste.
Normalmente,
se alojaría en un hotel.
Pero el presupuesto no lo permite.
Por favor, quédese aquí por ahora.
Es algo estrecho,
pero solo los gerentes tienen esto.
Pero el baño está en el patio.
Sr. Zhang.
Por favor, envíeme
todos los archivos relacionados.
¿No quiere descansar?
¿Va a trabajar de inmediato?
¿Cuándo es lo más pronto
que puede enviármelos?
Aquí están todos. Ya los preparé.
Ya hemos informado
los problemas a la central.
Señor Shen.
Permítame explicarle de nuevo.
Le explico la situación.
El retraso del proyecto
se debe al aumento de materiales
y mano de obra.
El Sr. Wu de Anqiang Construction.
Creo que
él pensó que las ganancias eran bajas,
así que pidió dinero en secreto
diciendo que era para el proyecto.
Luego tomó el dinero y huyó.
Llamamos a la policía.
Pero en casos así,
aunque lo atrapen,
quizá no recuperemos el dinero.
¿Cuál es su plan alternativo?
He activado el fondo de emergencia
para mantener las operaciones diarias.
Y solicité un ajuste de presupuesto.
Si la obra se detiene,
no se entrega a tiempo,
nos causaría pérdidas mayores.
Así que, señor Shen,
¿cuándo recibiremos ese presupuesto?
Solo después de que lo verifique.
Entonces, mejor apúrese.
El fondo de emergencia no durará mucho.
Los informes de inspección,
los registros de obra,
y los planos de construcción
¿están todos mezclados?
¿Sin clasificar?
Estamos en quiebra, señor Shen.
Apenas podemos mantener
al equipo de obra.
Ni siquiera puedo pagar una secretaria
o un asistente para usted.
Solo avíseme
si necesita algo.
Casi siempre estoy en la obra,
pero ayudaré cuando pueda.
Gracias.
Señor Zhang.
Creo que deberíamos organizar
una cena esta noche
para dar la bienvenida al Sr. Shen.
No hace falta.
¿Intentas quedar bien?
¿Tú?
Yo...
No sirvo para eso.
Li, te lo he dicho muchas veces
(NO CAMBIES EL FN)
no te esfuerces en vano.
Ya lo entendí.
El presidente Shen ni siquiera
lo dejó entrar al consejo.
¡Es su hijo biológico!
¡Qué cruel!
Regresó del extranjero,
pero lo siguen apartando.
Vicepresidente suena importante,
pero es solo un título vacío.
Piénsalo. Lo mandaron aquí
sin fondos ni personal.
¿Para qué?
¿Para que disfrute aquí?
Obviamente, lo han descartado,
abandonado.
¿Y si nota algo?
¿Y si?
¿Nota qué?
Míralo.
¿Sabe algo de obras
y sus detalles?
Ni yo sé.
Además, ni yo aguantaría
esas instalaciones y oficinas.
¿Cuánto aguantará?
Pronto se irá.
♪Me gusta cuando somos solo tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
Nuestros fans fieles compran muchas veces.
Y este problema no ocurrirá.
Basta de charla.
Déjenme mostrarles
nuestro servicio postventa mejorado.
Déjenme mostrarles...
Déjenme mostrarles
nuestro servicio postventa mejorado.
¡Devolución sin motivo por siete días!
Quince días...
♪Ahora solo quiero estar contigo♪
¡Pulsa el enlace!
(Adding grilles to Xinwan Residence Phase 1)
¡Agotado!
♪Me gustas♪
Devolución sin motivo por siete días
¡ya está disponible!
Síguenos
para contactarnos fácilmente.
No fallaremos a tu confianza.
♪Me siento tan perdido y siento♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca imaginé♪
♪Que te quedarías a mi lado♪
¡Hola a todos! Soy la presentadora, Xu Yan.
Hoy les recomiendo
ropa de cama de una marca nacional.
Equipo, pásenme...
Pásenme la ropa de cama, ¿vale?
Gracias.
¿Cuántas unidades tenemos hoy?
Doscientas, ¿verdad?
Solo hay doscientas disponibles.
El precio normal es 1999.
¡Pero hoy solo 299!
Equipo, prepárense.
Tres, dos, uno.
¡Pulsa el enlace!
¡Tres dos uno, pulsa el enlace!
Para quienes lo quieran
pulsen el botón arriba a la izquierda...
Izquierda...
Para quienes lo quieran
pulsen el...
pulsen el enlace arriba a la izquierda.
¿Vale?
Tejido jacquard de alta densidad.
¡De calidad superior!
Déjenme mostrarles
la excelente artesanía.
Si les gusta,
pulsen el enlace arriba a la izquierda...
♪Solo espero que tú sientas igual♪
199.
(1999.)
199, 1999.
¡Hoy solo 299!
¡Pulsa el enlace!
¡Tres dos uno, pulsa el enlace!
♪¿Lo sabes, mi amor?♪
♪Solo espero que tú sientas igual♪
♪Sobre ti y yo♪
(Xu Yan)
Esta sesión se centra en juegos de cama.
Esta sesión,
(Cartel de juegos de cama)
la base de audiencia...
Sr. Qiu.
Ya llegó. ¿Cómo va la práctica?
Creo que va bien.
Bien, aún tenemos tiempo.
Bueno,
intentemos una vez más
con la Sra. Xu, ¿de acuerdo?
- ¡Vale!
Gracias.
Sun, tú haces de fabricante.
- Claro, sin problema.
- Vamos.
Bien, prepárense.
Listo, tres, dos, uno.
¡Comienza!
¡Todos!
¡Bienvenidos al streaming de Xu Yan!
Hoy les recomiendo
un producto estrella que es popular
en todas las plataformas.
Cada vez que lo vendemos,
¡se agota!
Exacto.
Es el juego de cama de marca nacional.
¡Hoy lo traemos directo
de la fábrica!
Incluso hemos invitado
al fabricante, el Sr. Wang.
Sr. Wang, adelante.
Por favor, cuéntenos
qué ofertas nos trae.
Es mi primera vez
en el streaming de la Sra. Xu,
así que les daré a todos
¡el precio más bajo!
¡El precio más bajo!
¿Aquí está el informe de calidad?
Informe de calidad, sí.
¡Déjenme mostrarles!
Todos nuestros productos
han pasado la inspección.
Exacto.
¡Así que la calidad está garantizada!
Y...
Este juego de cama
es exclusivo de
- ¡hoteles cinco estrellas!
- ¡Sí!
Tiene
resistencia al agua, al aceite,
¡y es súper duradero!
¡Súper duradero!
Como dijo el Sr. Wang,
¡es súper duradero!
¿Pero qué tan duradero es?
Seguro quieren saber, ¿verdad?
Sí.
Hoy, aquí mismo,
¡vamos a probarlo!
¿De acuerdo?
¡De acuerdo!
Bien, tráiganme una lana de acero.
- Aquí tienes.
- Listo, gracias.
Usaremos esta lana de acero.
Es lana de acero real, miren.
Vamos a rasparlo.
Miren.
¡Qué resistente es!
- ¡Miren!
- ¡Súper duradero!
Equipo de cámara,
¡hagan un acercamiento!
¿Ven? No hay daño.
La calidad habla por sí sola.
Para un producto de cinco estrellas,
nuestro precio normal es...
¡1,999!
¡Pero hoy rompemos
el precio mínimo!
¿Cuánto?
599, ¿de acuerdo?
- No es el precio acordado.
- Sr. Wang, hoy
¡debemos dar este precio!
¡Es especial para todos los espectadores!
¡Exacto!
¿Verdad?
Exacto.
¡Equipo de backstage, atentos!
- ¡Pongan el enlace!
- ¡Solo 200 juegos!
- ¡200 juegos! ¡Cómprenlos!
- Estamos...
Tres, dos, uno.
¡Pongan el enlace!
No se preocupen.
Los 200 afortunados
tendrán siete días
de devolución sin motivo.
Aunque no les guste,
contacten al servicio al cliente...
¡Alto!
Xu Yan,
¿Así piensas trabajar después?
¿Algún problema, Sr. Qiu?
¡No puedes promocionar así!
Si no les gusta,
¿pueden devolverlo en siete días?
Bien.
Entran y compran,
y luego lo devuelven.
Recibiremos muchas devoluciones.
¿Cómo evitar devoluciones?
¿Y cuál es nuestro punto fuerte hoy?
Fábrica.
¿Fábrica, verdad?
Ya te lo dije en este caso,
debemos destacar los materiales.
El fabricante está aquí.
Debes resaltar
la calidad excepcional de la tela
y mencionar el tamaño de la fábrica.
¿Por qué no mencionaste nada de esto?
Yo... pensé que solo
seguíamos el guion.
Pero sin duda agregaré
más contenido extra después.
Los guiones son rígidos,
pero nosotros somos flexibles.
¿Verdad?
Eres presentadora.
Te di el manual.
La retórica tiene
solo tres categorías.
Presentación, precio
y promoción del producto.
¿Qué dijiste?
Todos los puntos de venta.
Debes mezclar los puntos de venta
al promocionar.
Usa los puntos de venta para responder
por qué deberían comprarlo
y por qué comprarlo hoy.
¿Y los beneficios?
Usa los beneficios para promocionar.
Usa la característica.
Usa la recomendación.
Usa la marca.
¡Te faltaron todos!
Perdón, Sr. Qiu.
Yo...
Basta.
No más excusas.
Desde hoy,
ayudarás a Sun como co-presentadora.
Él te guiará.
Vale. Gracias.
Gracias.
¡A todos nuestros fans y seguidores!
El producto más vendido
de nuestro streaming,
garras de pollo sin hueso,
¡vuelve hoy!
¿Verdad?
Muchos nuevos clientes
y fans fieles
¡siguen comprando esto!
¿Por qué?
¡Porque está riquísimo!
¡Una mordida y te enganchas!
¡Hasta nuestro equipo los devora!
Nuestra nueva presentadora Yan probó uno
¡y no pudo parar!
No pudo parar, ¿verdad?
Déjanos mostrarte
qué textura tan buena tiene.
¿Ves?
¡Pruébalo!
Es muy jugoso,
tierno,
¡y masticable!
¿Cómo se logra esto?
¡98 por ciento libre de huesos
con procesamiento preciso!
Y hoy tenemos cuatro sabores.
Cinco especias,
pimienta encurtida,
y limón agridulce.
Aquí está la oferta.
¡Compra un set y recibe cuatro paquetes!
¡Yan no puede dejar de comer!
De verdad.
Una mordida y te obsesionas.
Y no es muy picante, ¿verdad?
De verdad.
Si no soportas el picante.
¡Elige el enlace 1!
(Arriba a la izquierda, cupón de descuento)
El de cinco especias no pica nada.
Haz clic en el enlace 2
si toleras el picante suave.
(El dinero entra)
La presentadora charla contigo,
¡y tú debes interactuar!
Solo comes.
Puedes comer,
(La riqueza fluye)
pero no te llenes la boca.
¡Modales en la mesa!
¡Debes comer con encanto
y entusiasmo!
Solo así puedes despertar
el deseo de compra de los espectadores.
¿No puedes con tareas tan simples?
No entiendo
cómo llegaste a ser...
¿Qué es eso?
Presentadora de noticias.
El siguiente es mondongo de res
en aceite picante.
¿Puedes con esto?
Sí.
¿Puedes comer con encanto?
¿Puedes interactuar?
Sí.
(Mondongo crujiente)
Nuestro siguiente producto
¡es mondongo de res delicioso!
Es el favorito de nuestra nueva
presentadora Yan, ¿verdad?
Hoy prepararemos
su combinación favorita.
¿Cuánto?
Bien, más.
Un poco más, ¿vale?
Vale, gracias.
Nuestra salsa lleva pasta de sésamo.
La mezclaré.
¿Quieres cilantro y cebollín?
Sí.
Sin problema.
Puedes hacerlo en casa, ¿verdad?
Sí, personalízalo a tu gusto.
Esto combina con todo.
Vamos.
Probémoslo, ¿vale?
Déjame probar.
Más salsa de sésamo.
Vale, más salsa.
Sí.
¡Yan lo sabe!
(Transmisión en vivo)
Delicioso.
¡Súper crujiente!
Se siente tan bien...
¡Tan masticable!
¿Verdad?
¡No te lo pierdas!
La oferta especial de hoy se logró
tras duras negociaciones.
¿Verdad?
Nuestro jefe dijo...
Es solo por hoy.
El enlace se desactiva al agotarse.
Y ahora...
El número que marcaste está apagado.
¡Xu Yan!
¿Qué pasa?
¿Cómo supiste que estoy aquí?
Yu Yiming me lo dijo.
¿Por qué haces transmisiones ahora?
¿Dónde está Shen Haoming?
¿Qué sucede?
¡Ve y siéntate!
Vamos.
Ese tipo es muy calculador.
Es bastante astuto.
Toma agua tibia.
Bien por ti.
Gracias.
Pensé que él era
un tipo bueno, único en su clase.
¡Basura!
Lo amaste,
te casaste con él,
apoyaste su carrera,
¡cuidaste a toda su familia!
Y aun así, no tuvo piedad.
Pero al principio,
yo me equivoqué.
En este mundo,
pedir perdón no garantiza
el perdón por los errores.
Pero por suerte, me di cuenta
que Shen Haoming no es
quien yo pensaba.
También entiendo
que su amor por mí
no era lo que yo creía.
Eso está bien.
Cuando termine el periodo
de reflexión del divorcio,
finalizaremos el divorcio
y no habrá más lazos,
ni engaños entre nosotros.
¿Entonces por qué dejaste tu trabajo?
¿No era eso algo
por lo que luchaste mucho?
Eso creía.
Shen Haoming también estuvo involucrado.
Pero escuché que las transmisiones
requieren doce horas al día.
En temporada alta,
puede que ni duermas.
A lo mucho, unas horas de sueño.
Eso es demasiado duro.
Mírate ahora.
Estoy perfectamente bien.
No te exijas tanto.
Hay trabajos mucho más duros
que hacer transmisiones.
Apenas estoy empezando.
Además,
como principiante,
debo aprender cómo funciona.
No será así por mucho tiempo.
Vale.
Además, ahora me siento relajada.
A diferencia de antes,
siempre temía que me descubrieran,
vivía en ansiedad constante.
De todos modos, no comas así otra vez.
Tu cuerpo no lo soporta.
Come un poco más.
♪Como fuegos artificiales que amaron♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin miedo al dolor♪
♪Sin temor a las llamas♪
♪Aunque solo sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se vuelven espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy feliz♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo hoy♪
♪Para hacer todo lo que prometí intentar♪
♪Voy a surfear, bucear, conducir,
y volar a otro lugar♪
♪Voy a beber, a fiestas y a bailar♪
♪Aunque esté sola♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada♪
♪Estaba perdida en la oscuridad,
y duele hasta mirar♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para volver a encender♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada♪
♪Estaba perdida en la oscuridad,
y duele hasta mirar♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para volver a encender♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪